This series is crafted for the purpose of entertainment.
Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, profesión o grupo de personas en particular.
Viewer discretion is advised.
Se recomienda discreción al espectador.
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[IQIYI]
[IQIYI]
[Present]
[Presente]
♫ Never met anyone who could make me understand this word ♫
♫ Nunca conocí a nadie que pudiera hacerme entender esta palabra ♫
♫ But when I met you, my heart started beating fast ♫
♫ Pero cuando te conocí, mi corazón empezó a latir rápido ♫
♫ You're the only one in my heart who could make me feel this way ♫
♫ Eres la única en mi corazón que podría hacerme sentir así ♫
♫ This long-awaitied moment is now over ♫
♫ Este momento tan esperado ha terminado ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ De ahora en adelante, mi corazón y mi alma serán tuyos por el resto de mi vida ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Teneos siempre el uno al otro, nunca os separéis ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Confía en mí porque estaré a tu lado ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Toma mi mano, cariño ♫
[Desires in the Wind]
[Deseos en el viento]
[Previously] Our informant just tracked that cop's phone and got her location.
[Anteriormente] Nuestro informante acaba de rastrear el teléfono de esa policía y obtuvo su ubicación.
I got summoned to the hotel immediately.
Me llamaron al hotel inmediatamente.
But according to the original schedule, it's not tomorrow.
Pero según el calendario original, no es mañana.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
We have to find a new hideout.
Tenemos que encontrar un nuevo escondite.
This is a national-level matter, Lom.
Este es un asunto de ámbito nacional, Lom.
Please don't tell Dad about this yet.
Por favor, no le cuentes esto a papá todavía.
But this is too big for you to handle alone.
Pero esto es demasiado grande para que lo manejes solo.
This flower crown might not be a perfect replacement.
Esta corona de flores tal vez no sea un reemplazo perfecto.
But as long as you are born a princess, no matter where you are
Pero mientras hayas nacido princesa, no importa dónde estés.
in my eyes-you'll always be a princess.
Para mí, siempre serás una princesa.
Looking happy as if you're in love, huh?
Pareces feliz como si estuvieras enamorado, ¿eh?
Nonsense. Who's in love?
Tonterías. ¿Quién está enamorado?
Lom, you're not into Miss Blew, are you?
Lom, no te gusta la señorita Blew, ¿verdad?
What? Why would I like her?
¿Qué? ¿Por qué me gustaría ella?
You're imagining things.
Te estás imaginando cosas.
Well, I'm relieved to hear that.
Bueno, me alivia oír eso.
So, have you thought about what you would do next?
¿Ya has pensado en qué harías a continuación?
Not yet.
Aún no.
Then, why don't you just stay here while you figure it out.
Entonces, ¿por qué no te quedas aquí mientras lo averiguas?
The weather here is nice. We also have many beautiful attractions.
Aquí hace buen tiempo. Además, tenemos muchas atracciones preciosas.
I'm sure Miss Blew will soon definitely fall in love with Chiang Rai.
Estoy seguro de que la señorita Blew pronto se enamorará definitivamente de Chiang Rai.
I'd rather not bother you and Miss Din that long.
Prefiero no molestarlos a usted y a la señorita Din durante tanto tiempo.
It's not a bother at all. Didn't you say we're friends now?
No es ninguna molestia. ¿No dijiste que ahora somos amigos?
Friends must help each other.
Los amigos deben ayudarse mutuamente.
But I don't want to trouble you and Miss Din with my problem.
Pero no quiero molestarlos a usted y a la señorita Din con mi problema.
Miss Blew, I might look soft on the outside but I'm actually quite tough.
Señorita Blew, puede que parezca débil por fuera, pero en realidad soy bastante duro.
If there's anything we could do,
Si hay algo que podamos hacer,
Din and I would be more than happy to help, right?
Din y yo estaríamos encantados de ayudar, ¿verdad?
But I still think you should tell Uncle Thit about this, Lom.
Pero sigo pensando que deberías contárselo al tío Thit, Lom.
He probably knows by now I've been missing.
Probablemente ya sabe que he estado desaparecida.
What?
¿Qué?
Lom disappeared and still hasn't come back to work?
¿Lom desapareció y aún no ha vuelto al trabajo?
She didn't come to report herself and didn't show up at work.
No vino a presentarse ni se presentó a trabajar.
Her phone is also off. No one can get ahold of her right now.
Su teléfono también está apagado. Nadie puede contactarla en este momento.
This is serious. Why hasn't anyone told me earlier?
Esto es grave. ¿Por qué nadie me lo dijo antes?
So, what do you want me to do, sir?
Entonces, ¿qué quiere que haga, señor?
That's all right. I'll take care of it. Thanks a I.
Está bien. Yo me encargo . Gracias.
Khem, any update from our informant where that damn cop is?
Khem, ¿alguna novedad de nuestro informante sobre el paradero de ese maldito policía?
They're working on it. We should hear from them soon.
Están trabajando en ello. Pronto tendremos noticias suyas.
[Gunshots]
[Balazos]
Mr. Henri!
¡Señor Henri!
There you are.
Ahí estás.
You messed up, didn't you?
La has liado, ¿verdad?
That's why you've disappeared.
Por eso has desaparecido.
Well, sir…we…
Bueno, señor…nosotros…
Haven't I already told you what you'd face if you fail this job?
¿No te he dicho ya a qué te enfrentarías si fracasas en este trabajo?
This is all Khem's fault, sir.
Todo esto es culpa de Khem, señor.
He's the one who messed up.
Él es el que se equivocó.
I told him to keep an eye on the princess but he was reckless and let her get away.
Le dije que vigilara a la princesa, pero fue imprudente y la dejó escapar.
Mr. Henri, I'm…I'm sorr.
Señor Henri, lo siento… lo siento.
[Gunshot] Mr. Henri, I'm…I'm sorr-.
[Disparo] Señor Henri, lo siento… lo siento…
Sir, please spare my life.
Señor, por favor, perdóneme la vida.
Give me another chance.
Dame otra oportunidad.
I promise I won't-.
Prometo que no lo haré.
You maggots already got enough chances.
Ya habéis tenido suficientes oportunidades, gusanos.
If that bloody cop didn't butt in and help the princess,
Si ese maldito policía no se hubiera entrometido y ayudado a la princesa,
I could've finished her long ago.
Podría haberla acabado hace mucho tiempo.
That cop tricked me to track down her phone to somewhere else. She got us all fooled.
Esa policía me engañó para que rastreara su teléfono en otro lugar. Nos engañó a todos.
A cop? Who?
¿Un policía? ¿Quién?
Lieutenant Vayo Watinwanich.
Teniente Vayo Watinwanich.
Just as I thought.
Tal como lo pensaba.
Sir, what do you want me to do?
Señor, ¿qué quiere que haga?
You can just say it.
Puedes decirlo sin más.
Get rid of them.
Deshazte de ellos.
And bring me their dead bodies as soon as you can.
Y tráiganme sus cadáveres lo antes posible.
Or else it's you who'll be dead next.
O si no, serás tú quien muera después.
Blew is still alive?
¿Blew sigue vivo?
Yes. Those jerks messed up and let the princess get away.
Sí. Esos idiotas la cagaron y dejaron escapar a la princesa.
They said a cop called Vayo helped rescue her.
Según informaron, un policía llamado Vayo ayudó a rescatarla.
I knew it. That damn cop is definitely involved.
Lo sabía. Ese maldito policía definitivamente está involucrado.
That's why she has disappeared for many days now.
Por eso lleva desaparecida muchos días.
If the princess is still alive, I'm out of this. I quit! I'm scared!
Si la princesa sigue viva, me retiro de esto. ¡Renuncio! ¡Tengo miedo!
Get a grip, Helena!
¡Reacciona, Helena!
No! If anything goes wrong, you'll get us all killed!
¡No! Si algo sale mal, ¡harás que nos maten a todos!
No!
¡No!
Don't be a coward.
No seas cobarde.
You are so close to having the power in your hands.
Estás muy cerca de tener el poder en tus manos.
Are you going to throw it away like that?
¿Vas a tirarlo así como así?
But the princess never gives up so easily.
Pero la princesa nunca se rinde tan fácilmente.
Even if she's still alive, there's nothing she can do.
Aunque siga viva, no hay nada que pueda hacer.
Right now, it's us who are holding the upper hand.
En este momento, somos nosotros quienes tenemos la ventaja.
We'll be flying off to Japan tomorrow.
Mañana volaremos a Japón.
There's no need to fret.
No hay necesidad de preocuparse.
As for you, Henri. If those hitmen can't do their job,
En cuanto a ti, Henri. Si esos sicarios no pueden hacer su trabajo,
send our men to finish the work instead.
Envía a nuestros hombres a terminar el trabajo.
This shouldn't be a problem for the head of royal guards like you.
Esto no debería suponer un problema para el jefe de la guardia real como usted.
Hold on, Grace.
Aguanta, Grace.
Those men from Madelin still don't know the princess has been swapped.
Esos hombres de Madelin aún no saben que la princesa ha sido intercambiada.
If I send them to do this job,
Si los envío a hacer este trabajo,
our plan will definitely get exposed.
Nuestro plan sin duda quedará al descubierto.
So what?
¿Así que lo que?
Are you going to let the princess live?
¿Vas a dejar vivir a la princesa?
Or you suddenly got chicken out like Helena?
¿O de repente te acobardaste como Helena?
But they already promised they'd bring me the cop's and princess's bodies.
Pero ya me habían prometido que me traerían los cuerpos del policía y de la princesa.
What if they mess up again?
¿Y si vuelven a equivocarse?
If that is so, I will crush them with my own hands.
Si es así, los aplastaré con mis propias manos.
And I'll clean up after everything myself.
Y yo misma limpiaré todo después.
I trust you, darling.
Confío en ti, cariño.
Don't let me down.
No me decepciones.
Uncle Thit just called and told me about you.
El tío Thit me acaba de llamar y me ha hablado de ti.
I think he already knows you're here.
Creo que ya sabe que estás aquí.
Did he want you to send me home?
¿Quería que me mandaras a casa?
No, he told me you got suspended…
No, me dijo que te habían suspendido…
Because you disobeyed your supervisor's order and neglected to perform your duties.
Porque desobedeciste la orden de tu supervisor y no cumpliste con tus deberes.
If you don't clarify yourself or turn yourself in for an internal investigation,
Si no te aclaras o te entregas para una investigación interna,
you might get sacked and lose your badge.
Podrías ser despedido y perder tu credencial.
You know I can't turn back.
Sabes que no puedo dar marcha atrás.
Does that mean you're willing to end your career for Miss Blew?
¿Eso significa que estás dispuesto a terminar tu carrera por la señorita Blew?
Mhm. I'll do it if I have to.
Mhm. Lo haré si es necesario.
Listen, Lom.
Escucha, Lom.
You can't handle this alone.
No puedes con esto solo.
And I'm not going to let you risk your life like that too.
Y no voy a permitir que tú también arriesgues tu vida de esa manera.
Go ask Uncle Thit for help. I'll help you talk to him.
Ve a pedirle ayuda al tío Thit. Yo te ayudaré a hablar con él.
Can I try it on my own first?
¿Puedo probarlo primero por mi cuenta?
I don't want my decision to cause Dad or our siblings any trouble.
No quiero que mi decisión cause problemas a papá ni a nuestros hermanos.
And I don't want to ruin Dad's reputation too.
Y tampoco quiero arruinar la reputación de mi padre.
He has spent a lifetime building it.
Ha dedicado toda su vida a construirlo.
Lom, you're not feeling what you shouldn't, are you?
Lom, no estás sintiendo lo que no deberías, ¿verdad?
I know what you want to say.
Sé lo que quieres decir.
About your feelings, I've never said it's wrong.
Respecto a tus sentimientos, nunca he dicho que estén mal.
I always hope you'd find the love you've been looking for,
Siempre espero que encuentres el amor que has estado buscando,
and be with someone who truly deserves you.
y estar con alguien que realmente te merezca.
But maybe it's better to never let your feelings grow for someone out of your league.
Pero tal vez sea mejor no dejar que tus sentimientos por alguien que está fuera de tu alcance crezcan.
Even if you don't tell me, I'm well aware where I belong.
Aunque no me lo digas, soy muy consciente de dónde pertenezco.
You know me, I'm not a fan of disappointment.
Ya me conoces, no me gustan las decepciones.
I just hope that one day I'll also find that kind of love.
Solo espero que algún día yo también encuentre ese tipo de amor.
Like how you've found Rose, or Nam has found Lada.
Como tú encontraste a Rose, o como Nam encontró a Lada.
I know.
Lo sé.
Let's just say, I'm not going to fall for her.
Digamos que no me voy a enamorar de ella.
I'm not going to hope for something I can't have.
No voy a desear algo que no puedo tener.
I'll keep reminding myself I'm only doing this because it's my duty,
Seguiré recordándome a mí mismo que solo hago esto porque es mi deber,
okay?
¿bueno?
Okay.
Bueno.
Your bouquet looks stunning, Miss Blew.
Tu ramo luce espectacular, señorita Blew.
Yours is also beautiful, Miss Rose.
La suya también es preciosa, señorita Rose.
But compared to yours, mine looks like one made by a child.
Pero comparado con el tuyo, el mío parece hecho por un niño.
Don't say that. Every flower has its own unique beaut.
No digas eso. Cada flor tiene su propia belleza única.
That's sharp.
Eso es afilado.
Why are you standing over there, Lom?
¿Por qué estás ahí parado, Lom?
Will you excuse me for a moment?
¿Me disculpan un momento?
Yes.
Sí.
Miss Vayo!
¡Señorita Vayo!
Can you hear me.
Puedes oírme.
Yes, Miss Blew?
¿Sí, señorita Blew?
I have a question.
Tengo una pregunta.
Yes?
¿Sí?
Is it beautiful?
¿Es bonito?
Could I possibly say no?
¿Podría decir que no?
Absolutely not.
En absoluto.
What if I say yes?
¿Y si digo que sí?
I'd be flattered.
Me sentiría halagado.
What if I say no?
¿Y si digo que no?
I'd be angry.
Me enfadaría.
Then, yes-it's beautiful.
Entonces, sí, es hermoso.
You don't need to try to please me.
No necesitas esforzarte por complacerme.
I was only telling the truth.
Solo estaba diciendo la verdad.
Iris flower-captivating, yet dangerous to one's heart.
La flor del iris es cautivadora, pero peligrosa para el corazón.
Dangerous? How?
¿Peligroso? ¿Cómo?
The closer you get, the more enticed you'd become. So, you'd rather keep your distance from it.
Cuanto más te acercas, más te sientes tentado. Así que prefieres mantenerte alejado.
Why keep your distance?
¿Por qué mantener la distancia?
Oh, I forgot to tell you.
Oh, se me olvidó decírtelo.
Fah called this morning and said that your imposter has changed her plan and flew off to Japan this morning.
Fah llamó esta mañana y dijo que tu impostora cambió de planes y voló a Japón esta mañana.
They probably know I'm still alive and fear they might get exposed.
Probablemente saben que sigo vivo y temen que puedan ser descubiertos.
That's why they're fleeing with the rest from Madelin because they're afraid I might warn those people about them.
Por eso huyen con los demás de Madelin, porque temen que yo pueda advertir a esa gente sobre ellos.
That means there's still someone we can trust.
Eso significa que todavía hay alguien en quien podemos confiar.
Not everyone in Madelin is a traitor.
No todos en Madelin son traidores.
There are still royal guards who are willing to sacrifice their lives to protect the royal family.
Todavía existen guardias reales dispuestos a sacrificar sus vidas para proteger a la familia real.
But we still have to be careful though.
Pero aun así debemos tener cuidado.
Those men who tried to hurt you are Thai.
Esos hombres que intentaron hacerte daño son tailandeses.
I believe they will not stop until their job is done.
Creo que no pararán hasta que terminen su trabajo.
We have to get out of here fast. I don't want to put your sister in danger.
Tenemos que salir de aquí rápido. No quiero poner a tu hermana en peligro.
Please don't worry, Miss Blew.
No se preocupe, señorita Blew.
I will protect you with my own life.
Te protegeré con mi propia vida.
I promise you will return to Madelin safely.
Te prometo que volverás a Madelin sana y salva.
You're not going to leave me, are you, Miss Vayo?
No me vas a dejar , ¿verdad, señorita Vayo?
I promise.
Prometo.
As long as you need me,
Mientras me necesites,
I will never go anywhere.
Nunca iré a ningún sitio.
Din, are you waiting for someone?
Din, ¿estás esperando a alguien?
Dad!
¡Papá!
How did he get here?
¿Cómo llegó hasta aquí?
I told him to come.
Le dije que viniera.
Lom!
¡Divertido!
Your Highness!
¡Su Alteza!
You're telling me that the one here is the real princess?
¿Me estás diciendo que la que está aquí es la verdadera princesa?
Yes.
Sí.
What about the princess who just left our country this morning? Who is she?
¿Y qué hay de la princesa que acaba de abandonar nuestro país esta mañana? ¿Quién es ella?
She's a fake one, Dad. She's an imposter.
Es una impostora, papá. Es una farsante.
I can assure you that Lom is telling the truth.
Puedo asegurarles que Lom está diciendo la verdad.
The truth? And now what?
¿La verdad? ¿Y ahora qué?
Are you going to help the princess…
¿Vas a ayudar a la princesa...?
And throw away your career and future so easily without caring about the consequences?
¿Y tirar por la borda tu carrera y tu futuro tan fácilmente sin importarte las consecuencias?
But aren't you the one who told me to keep the princess safe?
Pero, ¿no fuiste tú quien me dijo que mantuviera a salvo a la princesa?
Have you forgotten, Dad?
¿Lo has olvidado, papá?
Fine. Then, I order you to step down from this matter.
De acuerdo. Entonces, le ordeno que se retire de este asunto.
Leave the princess.
Deja a la princesa.
I'll talk to the officials in Madelin and let them handle this from now on.
Hablaré con los funcionarios de Madelin y dejaré que ellos se encarguen de esto a partir de ahora.
This is like sending the princess to face the danger alone.
Esto es como enviar a la princesa a enfrentarse sola al peligro.
Isn't she already in danger now?
¿Acaso no está ya en peligro?
I have only one daughter.
Solo tengo una hija.
I can't afford to lose you because of this.
No puedo permitirme perderte por esto.
But…
Pero…
Lom!
¡Divertido!
I think Uncle Thit is right.
Creo que el tío Thit tiene razón.
I know you want to protect Princess Blew,
Sé que quieres proteger a la princesa Blew,
but this isn't something you can handle alone.
Pero esto no es algo que puedas afrontar solo.
Please trust me.
Por favor, confía en mí.
Let me take care of it.
Déjame encargarme de ello.
I will help the princess.
Ayudaré a la princesa.
And if anything goes wrong,
Y si algo sale mal,
I will take responsibility alone.
Asumiré la responsabilidad yo solo.
But it took you blood, sweat, and tears to be at this point in your career.
Pero te ha costado sangre, sudor y lágrimas llegar a este punto de tu carrera.
Are you going to throw it away just like that?
¿Vas a tirarlo así sin más?
I'm not throwing it away. But you…are the most important thing in my life.
No lo voy a tirar. Pero tú… eres lo más importante en mi vida.
I promise you-the princess will be safe.
Te lo prometo: la princesa estará a salvo.
Greetings, Your Highness.
Saludos, Su Alteza.
Please be at ease.
Por favor, relájese.
You are Miss Vayo's father.
Usted es el padre de la señorita Vayo.
Yes, Your Highness. I am Police General Wathit-Lom's father.
Sí, Su Alteza. Soy el padre del general de policía Wathit-Lom.
I must apologise for putting your daughter in a difficult situation.
Debo disculparme por haber puesto a su hija en una situación difícil.
Lom has already told me everything, Your Highness.
Lom ya me lo ha contado todo, Su Alteza.
I sincerely beg for your forgiveness.
Les ruego sinceramente su perdón.
As a commander who has been reckless enough to let such grave mistake occur during your visit,
Como comandante que ha sido lo suficientemente imprudente como para permitir que se produzca un error tan grave durante su visita,
I shall solely take all the responsibilities.
Asumiré yo solo todas las responsabilidades.
It is not your fault.
No es tu culpa.
It's my men who have created a problem in your country.
Son mis hombres quienes han creado un problema en su país.
Please forgive me for being forthright, Your Highness. I humbly beg for your gracious pardon.
Por favor, perdóneme por mi franqueza, Su Alteza. Le ruego humildemente su indulgencia.
But I have only one daughter.
Pero solo tengo una hija.
And unfortunately, she is affected by this matter.
Y, lamentablemente, ella se ve afectada por este asunto.
What happened to Miss Vayo?
¿Qué le sucedió a la señorita Vayo?
She has been suspended, and is prone to be dismissed from her position.
Ha sido suspendida y corre el riesgo de ser despedida de su puesto.
But that still means nothing compared to her life.
Pero eso no significa nada comparado con su vida.
As a father, I'm afraid I cannot allow my child to be in danger, Your Highness.
Como padre, me temo que no puedo permitir que mi hijo corra peligro, Su Alteza.
Is there anything I could do to help?
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
Please tell me.
Por favor dígame.
From now on, please let me take my daughter's place as your bodyguard and be responsible for your safety.
De ahora en adelante, permítame ocupar el lugar de mi hija como su guardaespaldas y responsabilizarme de su seguridad.
I will help act as a liaison and inform Madelin about this matter.
Actuaré como enlace e informaré a Madelin sobre este asunto.
And I'd also like Lom to be removed from this mission.
Y también me gustaría que Lom fuera apartado de esta misión.
I truly beg for your grace and consent, Your Highness.
Le ruego sinceramente su gracia y consentimiento, Su Alteza.
I understand. I'm also concerned and don't want her to risk her life for me.
Lo entiendo. Yo también estoy preocupado y no quiero que arriesgue su vida por mí.
But right now, she refuses to listen to anyone.
Pero ahora mismo se niega a escuchar a nadie.
Do you think you could possibly talk to her for me, Your Highness?
¿Crees que podrías hablar con ella por mí, Su Alteza?
Certainly, I will talk to Miss Vayo and have her convinced. Please do not worry.
Por supuesto, hablaré con la señorita Vayo y la convenceré. No se preocupe.
Thank you, Your Highness.
Gracias, Su Alteza.
[Din]: About Miss Blew, just let your dad take care of her, trust me.
[Din]: Sobre la señorita Blew, deja que tu padre se encargue de ella, confía en mí.
It's not that I don't trust Dad. But those cops-his subordinates and those around him-I don't trust any of them.
No es que no confíe en papá. Pero esos policías, sus subordinados y los que lo rodean, no confío en ninguno de ellos.
Besides, I already gave Miss Blew my word that I will always keep her safe.
Además, ya le di mi palabra a la señorita Blew de que siempre la mantendré a salvo.
I don't want to risk it.
No quiero arriesgarme.
But are you sure you'd be able to look after her by yourself?
Pero, ¿estás seguro de que podrías cuidarla tú solo?
[Wathit]: I have only one daughter. As a father, I'm afraid I cannot allow my child to be in danger, Your Highness.
[Wathit]: Solo tengo una hija. Como padre, me temo que no puedo permitir que mi hija corra peligro, Su Alteza.
General Wathit is in Chiang Rai?
¿El general Whatit está en Chiang Rai?
Does that mean his daughter and the princess are there too?
¿Eso significa que su hija y la princesa también están allí?
Okay.
Bueno.
Tell our men to get ready. We'll go to Chiang Rai.
Díganles a nuestros hombres que se preparen. Iremos a Chiang Rai.
Yes, Boss.
Sí, jefe.
How dare she fooled me around, running south to north.
¿Cómo se atrevió a engañarme , corriendo de sur a norte?
Do you want to talk to me, Miss Blew?
¿Quieres hablar conmigo, señorita Blew?
Is it a secret?
¿Es un secreto?
I appreciate everything you've done for me. But from now on, you don't need to protect me anymore.
Aprecio todo lo que has hecho por mí. Pero de ahora en adelante, ya no necesitas protegerme.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Did my father tell you to do this?
¿Mi padre te dijo que hicieras esto?
I'm going to talk to him.
Voy a hablar con él.
Do you really think he could make me?
¿De verdad crees que podría hacerme eso?
Nobody can change my mind except myself.
Nadie puede hacerme cambiar de opinión excepto yo mismo.
I don't believe you.
No te creo.
But I'm afraid it's true.
Pero me temo que es cierto.
From now on, the only help I need would be from Mr. Wathit.
De ahora en adelante, la única ayuda que necesitaré será la del Sr. Wathit.
But you were the one who asked me to help.
Pero fuiste tú quien me pidió ayuda.
Let's just say, I don't need you in my life anymore.
Digamos simplemente que ya no te necesito en mi vida.
I hope you'd understand, Miss Vayo.
Espero que lo entienda, señorita Vayo.
Three armoured cars and the security service have arrived.
Han llegado tres vehículos blindados y el servicio de seguridad.
What about the safehouse? Is it ready?
¿Y la casa segura? ¿Está lista?
Yes, sir. We've kept it confidential as instructed.
Sí, señor. Lo hemos mantenido confidencial según las instrucciones.
Good. We'll use the route that doesn't stand out. Tell everyone to make sure it's all clear.
Bien. Usaremos la ruta que no llame la atención. Díganle a todos que se aseguren de que no haya obstáculos.
Yes, sir.
Sí, señor.
It's time, Your Highness.
Ha llegado el momento, Su Alteza.
Tell me your plan.
Cuéntame tu plan.
I and the undercover officers will guard you out of here and take you to the safehouse arranged for your safety.
Yo y los agentes encubiertos le escoltaremos hasta su salida de aquí y le llevaremos a la casa de seguridad preparada para su protección.
While you stay there,
Mientras usted se quede allí,
we will try to contact your father in Madelin and inform him about the situation, Your Highness.
Intentaremos ponernos en contacto con su padre en Madelin para informarle de la situación, Su Alteza.
I must warn you to be very cautious.
Debo advertirle que tenga mucho cuidado.
Because right now, we do not know who else is also with the traitors.
Porque ahora mismo no sabemos quién más está con los traidores.
I'm afraid Father might not be safe.
Me temo que mi padre podría no estar a salvo.
Yes, Your Highness. I shall proceed with caution.
Sí, Su Alteza. Procederé con cautela.
Everything has now been arranged.
Ya está todo arreglado.
We can leave whenever you're ready, Your Highness.
Podemos partir cuando usted lo desee, Su Alteza.
Please stay safe and hope all the traitors will get arrested.
Por favor, manténganse a salvo y esperemos que todos los traidores sean arrestados.
Thank you.
Gracias.
When you finally return to your palace in Madelin, please don't forget this friend of yours, Miss Blew.
Cuando finalmente regreses a tu palacio en Madelin, por favor no te olvides de tu amiga, la señorita Blew.
I shall never forget you, Miss Rose.
Jamás te olvidaré, señorita Rose.
Thank you for your warm welcome and wonderful accommodation. I really like this place.
Gracias por la cálida bienvenida y el maravilloso alojamiento. Me gusta mucho este lugar.
It's our pleasure indeed. If there's a chance, we do hope you'd come back here again.
Es un verdadero placer. Si se presenta la oportunidad, esperamos que vuelva pronto.
I certainly will.
Por supuesto que sí.
Din, where's Lom? Why isn't she here to see Miss Blew off?
Din, ¿dónde está Lom? ¿Por qué no está aquí para ver a la señorita Blew marcharse?
I have no idea too. I haven't seen her since this morning.
Yo tampoco tengo ni idea. No la he visto desde esta mañana.
I'll tell Buakiang to go look for her then.
Entonces le diré a Buakiang que vaya a buscarla.
Please wait a moment, Miss Blew.
Por favor, espere un momento, señorita Blew.
Never mind, I have to go now. Please say goodbye to Miss Vayo for me.
No importa, tengo que irme ya. Por favor, despídete de la señorita Vayo de mi parte.
Yes, I'll tell her.
Sí, se lo diré.
Goodbye, Your Highness.
Adiós, Su Alteza.
Goodbye.
Adiós.
[Police]: We got ambushed, sir!
[Policía]: ¡Nos tendieron una emboscada, señor!
Protect the princess! Please stay down, Your Highness.
¡Protejan a la princesa! Por favor, quédese abajo, Su Alteza.
[Hitman]: Go! Go! Go!
[Sicario]: ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
[Gunfire]
[Tiroteo]
Let's go, Your Highness!
¡Vamos, Su Alteza!
[Hitman]: Get them!
[Sicario]: ¡Atrápenlos!
Please hang in there, Your Highness.
Por favor, aguante, Su Alteza.
Go!
¡Ir!
Keep going!
¡Sigue adelante!
Hide, Your Highness!
¡Escóndete, Su Alteza!
Get down there.
Baja ahí.
Mr. Wathit…
Señor Wathit…
Shhh!
¡Shhh!
They'll probably be here soon.
Probablemente llegarán pronto.
Please go first, Your Highness.
Por favor, pase primero, Su Alteza.
But you'll be in danger.
Pero estarás en peligro.
Let's go, Your Highness.
Vamos, Su Alteza.
Go!
¡Ir!
[Continuous gunfire]
[Disparos continuos]
Hide and seek is over, Princess.
Se acabó el juego del escondite, princesa.
[Gunshot]
[Cañonazo]
Miss Vayo…I'm scared.
Señorita Vayo… tengo miedo.
It's all right, Miss Blew. You're safe now.
No se preocupe, señorita Blew. Ya está a salvo.
You're safe now.
Ahora estás a salvo.
I'm sorry I lied to you.
Siento haberte mentido.
Lied about what?
¿Mentiste sobre qué?
That I don't need you anymore.
Que ya no te necesito.
I need you, Vayo.
Te necesito, Vayo.
[Gunfire]
[Tiroteo]
Drop the gun! Don't you dare turn around.
¡Suelta el arma! ¡Ni se te ocurra darte la vuelta!
Let's get out of here. More of them will be coming. Let's go!
¡Vámonos de aquí! Vendrán más. ¡Vámonos!
Ouch!
¡Ay!
Are you okay, Miss Blew?
¿Se encuentra bien, señorita Blew?
I'm good.
Estoy bien.
Someone's coming this way.
Alguien viene hacia aquí.
What should we do?
¿Qué debemos hacer?
Let's hide.
Escondámonos.
Let's go over there.
Vamos para allá.
Please stay here, Miss Blew. I'll lure them to the other way.
Por favor, quédese aquí, señorita Blew. Yo los atraeré hacia el otro lado.
- But… - Please trust me.
—Pero… —Por favor, confía en mí.
Dad!
¡Papá!
I'm glad you're safe.
Me alegro de que estés a salvo.
Please forgive me, Your Highness.
Por favor, perdóname, Su Alteza.
You have trusted me and placed your safety in my care.
Has confiado en mí y has puesto tu seguridad a mi cuidado.
But I failed to protect you and put you in grave danger.
Pero no logré protegerte y te puse en grave peligro.
It is not your fault. You already did your best to protect me.
No es tu culpa. Ya hiciste todo lo posible por protegerme.
Do you believe me now, Dad?
¿Ahora me crees, papá?
That you can't follow the protocol for this matter.
Que no puedes seguir el protocolo para este asunto.
There are Madelin's spies among the cops.
Entre los policías hay espías de Madelin.
I get it now.
Ahora lo entiendo.
I'll keep my word.
Cumpliré mi palabra.
I'll respect your decision this time.
Respetaré tu decisión esta vez.
We can't trust anyone right now.
Ahora mismo no podemos confiar en nadie.
Madelin has sent their spies to disguise among us cops.
Madelin ha enviado a sus espías para que se hagan pasar por policías entre nosotros.
That's why they know my every move.
Por eso conocen todos mis movimientos.
And soon, they'll find out where Miss Blew is hiding.
Y pronto descubrirán dónde se esconde la señorita Blew.
Your method is definitely not safe.
Tu método definitivamente no es seguro.
But we still have to stick to the protocol. As for your concern,
Pero aún tenemos que atenernos al protocolo. En cuanto a su preocupación,
I'll be very cautious and make sure only a few of us know about it.
Seré muy cauteloso y me aseguraré de que solo unos pocos lo sepamos.
Then, can you promise me?
Entonces, ¿me lo puedes prometer?
That if your way doesn't work out, you have to let me handle it.
Que si tu método no funciona , tienes que dejar que yo me encargue.
If you promise, I'll let Miss Blew go with you.
Si me lo prometes, dejaré que la señorita Blew vaya contigo.
Okay.
Bueno.
That's why you weren't there to see me off.
Por eso no estuviste allí para despedirme.
That's right. I was worried so I kept following behind.
Así es. Estaba preocupado, así que seguí siguiéndolos.
You'd better take the princess and hurry off now before my subordinates will come and find you.
Será mejor que te lleves a la princesa y te marches deprisa antes de que mis subordinados vengan a buscarte.
What about you, Dad?
¿Y tú, papá?
Just leave it to me. Go now!
Déjamelo a mí. ¡Vete ya!
Let's go, Miss Blew.
Vamos, señorita Blew.
Thank you.
Gracias.
My pleasure, Your Highness. Please hurry.
Un placer, Su Alteza. Por favor, apúrese.
What's going on, girl?
¿Qué pasa, chica?
Can you give us a lift into town, Uncle?
¿Nos puedes llevar al centro, tío?
Oh, sure! Hop on.
¡Claro que sí! Sube.
Not many vegetables today. There's still some room left. Hop on!
Hoy no hay muchas verduras. Todavía queda sitio. ¡Sube!
Okay!
¡Bueno!
Sir, we've arrested five suspects.
Señor, hemos arrestado a cinco sospechosos.
Six were shot dead. The rest can escape.
Seis personas murieron a tiros. El resto pudo escapar.
Some officers got injured during the shootout.
Algunos agentes resultaron heridos durante el tiroteo.
We're waiting for the ambulance to take them to the hospital.
Estamos esperando a que llegue la ambulancia para llevarlos al hospital.
Send someone to keep watch at the hospital too.
Envíen también a alguien para que vigile el hospital.
Don't let the suspect escape.
No dejen escapar al sospechoso.
Yes, sir.
Sí, señor.
The rest of our team are now searching the area but the princess is still nowhere to be found.
El resto de nuestro equipo está registrando la zona , pero la princesa sigue sin aparecer.
Let's call off the search.
Cancelemos la búsqueda.
But the princess is still missing.
Pero la princesa sigue desaparecida.
If we can't find her by tonight, I'm afraid she'd be in great danger.
Si no la encontramos esta noche, me temo que correrá un gran peligro.
Just do as I said.
Haz lo que te dije.
Yes, sir.
Sí, señor.
We're getting off here.
Nos bajamos aquí.
That's it, girls.
Eso es todo, chicas.
Thank you.
Gracias.
Have a safe trip. Good luck.
Que tengas un buen viaje. ¡Buena suerte!
Let's go.
Vamos.
Where are we going?
¿Adónde vamos?
My other sister's house in Hua Hin.
La casa de mi otra hermana en Hua Hin.
Nam's house, right?
La casa de Nam, ¿verdad?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
I've never told you about her.
Nunca te he hablado de ella.
When we were in Chiang Rai, Miss Rose told me everything.
Cuando estuvimos en Chiang Rai, la señorita Rose me contó todo.
How are we getting there?
¿Cómo vamos a llegar allí?
Hitchhiking.
Autostop.
Hitchhiking?
¿Autostop?
Don't you have any cash on you? Why can't we just take the bus?
¿No llevas dinero en efectivo? ¿Por qué no podemos simplemente coger el autobús?
Well, this way we can go unnoticed and won't draw any attention.
Bueno, de esta manera podemos pasar desapercibidos y no llamar la atención.
Besides, they probably never expect someone like you to be hitchhiking.
Además, probablemente nunca esperaron que alguien como tú hiciera autostop.
I also never expected I'd be on a truck loaded with vegetables.
Tampoco me imaginaba que acabaría en un camión cargado de verduras.
Is there still anything harsher than that?
¿Existe algo más duro que eso?
I'll try to find something better than the vegetable truck this time.
Esta vez intentaré encontrar algo mejor que el camión de verduras.
Is this your definition of 'better than a vegetable truck', Miss Vayo?
¿Es esta su definición de "mejor que un camión de verduras", señorita Vayo?
Yes! At least, you'll always have something to eat along the way, Miss Blew.
¡Sí! Al menos, siempre tendrás algo que comer por el camino, señorita Blew.
I'm feeling famished.
Tengo muchísima hambre.
That's good. Enjoy it.
Eso está bien. Disfrútalo.
After you finish, let's get some sleep.
Cuando termines, vamos a dormir.
It's still a long way to go. I'll wake you up when we're there.
Todavía queda mucho camino por recorrer. Te despertaré cuando lleguemos.
- Is it good? - Mhm!
- ¿Está bueno? - ¡Mhm!
Eat as much as you want.
Come todo lo que quieras.
[Din]: Uncle Thit said Lom is on her way to see you. She should be there by tomorrow.
[Din]: El tío Thit dijo que Lom viene de camino para verte. Debería llegar mañana.
[Nam]: How should I contact her then?
[Nam]: ¿Cómo debería contactarla entonces?
If her phone is being tapped, that means she can't use her phone right now.
Si le están interviniendo el teléfono, eso significa que no puede usarlo ahora mismo.
She'll manage to find a way to get in touch.
Encontrará la manera de ponerse en contacto.
Just stay alert and be ready.
Mantente alerta y prepárate.
Okay. Please tell Uncle Thit not to worry. I'll take care of Lom for him.
De acuerdo. Por favor, dile al tío Thit que no se preocupe. Yo cuidaré de Lom por él.
Miss Blew. Miss Blew.
Señorita Blew. Señorita Blew.
We've arrived in Prachuap.
Hemos llegado a Prachuap.
Uncle, thank you so much for the lift.
Tío, muchísimas gracias por traerme.
You're welcome.
De nada.
Can I borrow your phone for a second?
¿Me prestas tu teléfono un segundo?
Sure.
Seguro.
Thank you.
Gracias.
Miss Blew, this is Lada-Nam's wife.
Señorita Blew, soy la esposa de Lada-Nam.
And this is Fai, my little sister.
Y esta es Fai, mi hermana pequeña.
Oh, please feel free to be casual.
Oh, por favor, siéntase libre de ser informal.
Yes.
Sí.
How come you're here too?
¿Cómo es que tú también estás aquí?
Well, I'm worried about you. I came straight here once I heard about it.
Bueno, estoy preocupado por ti. Vine directamente aquí en cuanto me enteré.
I'm so touched.
Estoy muy conmovida.
I'm truly grateful for all of your help and support.
Estoy realmente agradecido por toda vuestra ayuda y apoyo.
You're welcome.
De nada.
It's been our pleasure to help you, Your Highness-I mean-Miss Blew.
Ha sido un placer ayudarle, Su Alteza... quiero decir, la señorita Blew.
You must be exhausted from a long trip.
Debes estar agotado después de un largo viaje.
We've already arranged your accommodation. Why don't you go get some rest?
Ya hemos reservado tu alojamiento. ¿Por qué no vas a descansar un poco?
Thank you.
Gracias.
Well then, I'll take you to your room, Miss Blew. Let the siblings do their sister's talk.
Bueno, entonces la llevaré a su habitación, señorita Blew. Dejemos que los hermanos hablen entre ellos.
Please keep her company for a while.
Por favor, acompáñala un rato.
Miss Blew, I just need a few minutes and will be with you shortly.
Señorita Blew, solo necesito unos minutos y la atenderé en breve.
This way, please.
Por aquí, por favor.
The princess looks so gorgeous in person.
La princesa se ve preciosa en persona.
Now I know why you're willing to give it all to protect her.
Ahora entiendo por qué estás dispuesto a darlo todo para protegerla.
It's a matter of life and death but you still have the nerve to tease her, huh?
Es una cuestión de vida o muerte, pero aún así tienes el descaro de burlarte de ella, ¿eh?
Please come in.
Por favor, pase.
This place is very private so please don't worry.
Este lugar es muy privado, así que no se preocupe.
Thank you. It's so beautiful.
Gracias. Es precioso.
This room has a history too.
Esta habitación también tiene historia.
Din and Rose used this house and this room as their honeymoon place.
Din y Rose utilizaron esta casa y esta habitación como lugar para su luna de miel.
You could say it's a room that brings luck in love.
Se podría decir que es una habitación que trae suerte en el amor.
Really? I wasn't surprised at first when I learned Miss Din and Miss Rose are a couple.
¿En serio? Al principio no me sorprendió cuando supe que la señorita Din y la señorita Rose eran pareja.
Until I met you and Miss Nam.
Hasta que te conocí a ti y a la señorita Nam.
Does that mean all of the sisters in this family are in love with girls?
¿Eso significa que todas las hermanas de esta familia están enamoradas de chicas?
Actually, Fai has never been with anyone.
En realidad, Fai nunca ha estado con nadie.
She doesn't seem to care about love.
A ella no parece importarle el amor.
Probably much worse than Nam.
Probablemente mucho peor que Vietnam.
What about Miss Vayo?
¿Y qué hay de la señorita Vayo?
Lom is also into girls.
A Lom también le gustan las chicas.
Into girls?
¿Te gustan las chicas?
Of all the four siblings, Lom has always been clear that she likes women, especially beautiful women.
De los cuatro hermanos, Lom siempre ha dejado claro que le gustan las mujeres, especialmente las mujeres guapas.
Does that mean she used to date women?
¿Eso significa que antes salía con mujeres?
Well, sort of.
Bueno, más o menos.
Well, sort of. But I've never seen her date anyone seriously though.
Bueno, más o menos. Pero nunca la he visto salir con nadie en serio.
Why would you want to know about this, Miss Blew?
¿Por qué querría usted saber esto, señorita Blew?
Nothing.
Nada.
I see.
Veo.
I've prepared all the amenities and everything you might need.
He preparado todas las comodidades y todo lo que puedas necesitar.
If there's anything else you need, please feel free to let me know.
Si necesitas algo más, no dudes en decírmelo.
Thank you.
Gracias.
Well then, please make yourself comfortable.
Bueno, entonces, por favor, póngase cómodo.
Please call me if you need anything.
Por favor, llámame si necesitas algo.
Here. It has a new SIM card so you won't be tapped this time.
Aquí está. Tiene una tarjeta SIM nueva, así que esta vez no te intervendrán.
Thanks.
Gracias.
By the way, Din said Uncle Thit caught one of the guys who tried to ambush the princess yesterday.
Por cierto, Din dijo que el tío Thit atrapó a uno de los tipos que intentaron emboscar a la princesa ayer.
But he's now in a hospital. Once he can talk, Uncle Thit will go interrogate him.
Pero ahora está en el hospital. En cuanto pueda hablar, el tío Thit irá a interrogarlo.
Wow, if Uncle Thit is going to do it himself, we'll surely get a lot of information.
Vaya, si el tío Thit lo va a hacer él mismo, seguro que obtendremos mucha información.
I don't think it'd be that easy.
No creo que sea tan fácil.
No matter how hard Dad tries to squeeze for information,
No importa cuánto se esfuerce papá por obtener información,
that guy would never say who the last boss is.
Ese tipo jamás diría quién es el jefe final.
So, now what?
¿Y ahora qué?
Considering Miss Blew's situation right now, all I could do is hide her in a safe place.
Teniendo en cuenta la situación actual de la señorita Blew, lo único que pude hacer fue esconderla en un lugar seguro.
Where do you think would be safe for her?
¿Dónde crees que estaría a salvo?
On your island.
En tu isla.
Your private island, Fai.
Tu isla privada, Fai.
That's right!
¡Así es!
It's far and hard to get there.
Está lejos y es difícil llegar allí.
Nobody knows about it too.
Nadie lo sabe tampoco.
Should we leave tonight? I'll take care of it.
¿Nos vamos esta noche? Yo me encargo.
Maybe not tonight. Miss Blew wants to talk to Fah first.
Quizás no esta noche. La señorita Blew quiere hablar primero con Fah.
She needs Fah to help her with something.
Ella necesita que Fah la ayude con algo.
Okay. In the meantime, I'll arrange what you and Miss Blew might need to travel there.
De acuerdo. Mientras tanto, organizaré lo que usted y la señorita Blew puedan necesitar para viajar allí.
Sorry to trouble you all.
Disculpen las molestias.
Hey, don't say that. I'm happy to help.
Oye, no digas eso. Con gusto te ayudo.
All of us are happy to help.
Todos estamos encantados de ayudar.
That's what sisters are for.
Para eso están las hermanas.
But honestly, now that I've met the princess in person, I also want to be her bodyguard.
Pero, sinceramente, ahora que he conocido a la princesa en persona, también quiero ser su guardaespaldas.
If you happen to need a backup, you can always tell me, Sis.
Si necesitas un respaldo, siempre puedes decírmelo, hermana.
Fai, that's not funny. You should know your place.
Fai, eso no tiene gracia. Deberías saber cuál es tu lugar.
I'll just…go check on Miss Blew then.
Iré a ver cómo está la señorita Blew entonces.
Huh? Just like that?
¿Eh? ¿Así sin más?
Do you know why she suddenly left?
¿Sabes por qué se fue de repente?
Why?
¿Por qué?
Because you said something that hit her nerve.
Porque dijiste algo que la tocó la fibra sensible.
What did I say?
¿Qué dije?
Seriously, you can't tell?
¿En serio, no te das cuenta?
But of course, you only have eyes for Chonlada.
Pero claro, tú solo tienes ojos para Chonlada.
I don't get it.
No lo entiendo.
Forget it. It's good that you only live for your work and your wife.
Olvídalo. Es bueno que solo vivas para tu trabajo y tu esposa.
What the heck?
¿Qué demonios?
Do you have any updates?
¿Tienes alguna novedad?
Miss Vayo?
¿Señorita Vayo?
Miss Vayo.
Señorita Vayo.
Miss Vayo!
¡Señorita Vayo!
Yes! What is it?
¡Sí! ¿Qué es?
I asked you if there's any updates.
Te pregunté si había alguna novedad.
Oh, my father said the suspects have been arrested.
Oh, mi padre dijo que los sospechosos han sido arrestados.
As for now, we just have to wait for Fah, then we'll go to Fai's private island.
Por ahora, solo nos queda esperar a Fah, y luego iremos a la isla privada de Fai.
If you want to contact anyone in Madelin, it might be safer to let Fah do it for you.
Si quieres contactar con alguien en Madelin, quizás sea más seguro dejar que Fah lo haga por ti.
Can I take a walk by the beach?
¿Puedo dar un paseo por la playa?
Of course, I'll go with you.
Por supuesto que iré contigo.
This area is a private zone. No one can enter.
Esta zona es privada . Nadie puede entrar.
Nam already told her staff to guard the area, so that we'll have enough time to run if anything happens.
Nam ya le dijo a su personal que vigilara la zona, para que tengamos tiempo suficiente para huir si ocurre algo.
Your sisters seem to love and worry about you a lot.
Tus hermanas parecen quererte mucho y preocuparse mucho por ti.
That's right. We're really close because we grew up together and our fathers are also siblings.
Así es. Somos muy unidos porque crecimos juntos y nuestros padres también son hermanos.
That's why our names rhyme-Din, Nam, Lom, and Fai.
Por eso nuestros nombres riman: Din, Nam, Lom y Fai.
Why didn't Father name me and my brother like that too?
¿Por qué mi padre no nos puso ese nombre a mi hermano y a mí también?
What's your brother's name, Miss Blew?
¿Cómo se llama su hermano, señorita Blew?
Karel Jean De Laina.
Karel Jean De Laina.
That sounds so cool.
Eso suena genial.
It feels strong like a prince in a movie.
Se siente fuerte como un príncipe en una película.
You understand the Madelin language?
¿Entiendes el idioma de Madelin?
How did you know Karel means strong and masculine?
¿Cómo supiste que Karel significa fuerte y masculino?
No, I don't. Just a lucky guess.
No, no lo creo. Fue solo una corazonada.
Then, can you guess what my name means? Catherine Blew De Laina.
Entonces, ¿puedes adivinar qué significa mi nombre? Catherine Blew De Laina.
Does it mean strength, endurance, and elegance?
¿Significa fuerza, resistencia y elegancia?
That's the meaning of an Iris flower.
Ese es el significado de una flor de iris.
Please tell me, I don't think I'll ever get it right.
Por favor, dímelo, no creo que jamás lo consiga.
Catherine means pure and innocent.
Catalina significa pura e inocente.
Father gave me this name because he wants me to have a pure and innocent heart…
Mi padre me puso este nombre porque quiere que tenga un corazón puro e inocente…
And always be righteous and kind to others.
Y sean siempre justos y amables con los demás.
And does 'Blew' simply mean the blue colour?
¿Y "Blew" simplemente significa el color azul?
No.
No.
It's B-L-E-W, not blue.
Es BLEW, no azul.
The one that means blowing or making the wind blow?
¿La que significa soplar o hacer soplar el viento?
Yes.
Sí.
Looks like our names might have the same meaning.
Parece que nuestros nombres podrían tener el mismo significado.
They do, right?
Sí, ¿verdad?
[NEXT EPISODE] Did you just kiss someone?
[SIGUIENTE EPISODIO] ¿Acabas de besar a alguien?
Are you falling for the princess now?
¿Te estás enamorando de la princesa ahora?
If she's the one, just go for it.
Si ella es la indicada, ¡adelante!
What are you waiting for?
¿A qué esperas?
Can shooting for the first time make my heart race this fast?
¿Es posible que disparar por primera vez haga que mi corazón lata tan rápido?
So, see you at the pier, Sis.
Entonces, nos vemos en el muelle, hermana.
Have a safe trip.
Que tengas un buen viaje.
Excuse me, what is my older sister-Fai-doing?
Disculpe, ¿qué está haciendo mi hermana mayor, Fai?
She's already in bed, Miss.
Ella ya está en la cama, señorita.
Thank you.
Gracias.
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ De ahora en adelante, mi corazón y mi alma serán tuyos por el resto de mi vida ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Teneos siempre el uno al otro, nunca os separéis ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Confía en mí porque estaré a tu lado ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Toma mi mano, cariño ♫
♫ From now on, my heart and soul will be yours for the rest of my life ♫
♫ De ahora en adelante, mi corazón y mi alma serán tuyos por el resto de mi vida ♫
♫ Always have each other, never let go ♫
♫ Teneos siempre el uno al otro, nunca os separéis ♫
♫ Trust in me 'cause I'll be by your side ♫
♫ Confía en mí porque estaré a tu lado ♫
♫ Hold my hand, Baby ♫
♫ Toma mi mano, cariño ♫
[North Star Entertainment]
[Entretenimiento Estrella del Norte]
[Desires in the Wind]
[Deseos en el viento]